skulle kunna kunna leva utan han. Men det har också sina grunder varför jag aldrig kände att jag kunde lämna han.
Och däremot sommaren så bestämde han sig för att vi liksom skulle bli ett par.
att vi skulle ta ett steg längre och jag kände liksom att ja, det känns som att
hela liksom mitt liv ska gå ut på att jag ska liksom behaga han och göra det
göra det bra för han så att jag kän kände liksom okej jag kan köpa lägenheten. Jag köper den här lägenheten
till oss. Och i takt med det så ja
bryter det ut liksom en konflikt mellan oss innan dess där han då ser att jag
skillnad från vanliga eh valutor eh så
regleras inte kryptovalutor av någon eh någon myndighet eller centralbank eller
liknande utan eh den är
ja den är utspridd på det här nätverket. och lever oberoende av myndigheter och
banken. Och eh tekniskt så bygger de flesta kryptovalutorna på något som
heter blockkedjeteknik. Eh och det är en
eh ja kryptografisk kallas det. Alltså den använder sofistikerad kodning och
arbetsgivare sedan mars 2017. Och om du skulle beskriva som eh
anställd när hon började i mars 2017, hur skulle du beskriva henne? Började där mars 2017, kom direkt från
eh Naplopathögskolan då. Vi var hennes första arbetsgivare och hon de första
tre åren där var hon helt exemplarisk skulle jag vilja säga. Hon kom jättefort
igång, hade mycket bokningar. Vi tar emot patienter. Extremt omtyckt både av patienterna och
eh och av kollegor. Glad, social, var med på allting när vi hade vi åkte
på kurser och hade kickoffs och afterworks och så här bara. Hon var de